nós estamos ao vivo só gente bom dia boa
tarde boa noite boa madrugada para ter
essa Live não tá fácil forças ocultas
internacionais atuam contra o nosso
contra o nosso canal e eu tenho que
denunciar aonde dessa marcação E aí eu
lavo escandalizados é o lado bravo e o
lado verdadeiro é um só o lado
verdadeiro é que na minha região foi
tudo estatizado a foi tudo privatizar e
passaram a distribuição de energia
elétrica por uma gangue de uma quadrilha
italiana
e lhe dando uma corda uma choldra de
bandidos e a empresa deixou de ter
estatal brasileira na terra companhia de
energia elétrica passou para um grupo
chileno depois foi um grupo peruano e
agora já estamos na mão e um grupo
italiano a Mafia cosa Nostra para o
caminho enterro umas capital italiana é
dono da distribuição de luz aqui e
depois e ouvir a tempestade de ontem
para cá já caiu 20 vezes arroz qualquer
coisa coisa a toa É por isso que a gente
privativo serviço no Brasil os
melhorarem sábio um a privatização
serviço fica melhor você é mais bem
tratado é tudo isso que os neoliberais
que vendo aí né a realidade essas aqui
aumento absurdo das tarifas um roubo
desgraçado leva tudo de graça ainda vamo
BNDS leva um dinheiro ajuda a subsidiar
subsidiário daquele juro que você não
tem para botar
A Maria não estão negocinho tem para
eles não tem problema e assim caminha a
humanidade mais uma vez é esperando um
abraço outro pro Paulo Roberto meu amigo
que ele agora confirmou o Stitch um ano
lá em Ourolândia manda uma foto para mim
dele para Maíra almoçando esse mediana
pode deixar que até o final do ano eu
vou aí o provar esse filé à parmegiana
aí em Ourolândia como ele disse 400 km
ao norte de Salvador Brasil muito grande
é imenso maravilhoso pena que nós não
damos valor estamos sempre por peão dos
outros os copiam Israel ficar
maravilhoso
E no caso de barranco no Deserto com a
metade com menos um tamanho menor
Sergipe outros qualquer coisa que vem
aqui fora diferente e Fala enrolado e
chega primeiro no concurso a gente
abandona o nosso país abandona o que nós
mas não era essa temática é a temática
de hoje é outra indicar a vou
agradecendo aqui a participação do
Wellington calasans hoje pela manhã
Estamos tentando aqui vou logo abrindo
para vocês estamos tentando aqui um
contato com Roberto Requião para
fazermos uma live com ele ainda nessa
semana samba
e rápida besteira direto e eu quero
avisar para vocês se cair a Live não vai
voltar porque aí nós estamos um tempo
indecisa Idas e Vindas esse sistema
distribuição de luz esse Brasil cada vez
mais parece página de 150 anos atrás
fazer o quê que registrou para gente o
tema Ruben você tá enrolando não não
estou enrolando
eu não estou enrolando estou falando
aqui é que a temática de hoje é como o
Lula acerta sua candidatura para 2022
passação de pano em geral e mais uma vez
a impunidade reina nesse país das
impunidades
a lava-jato com o conluio Associação
criminosa um grupo de estrangeiros mais
o executivo da Elsa que era representado
por Dona Dilma não ser seu ministro da
Injustiça hoje a dia de Justiça foi de
Justiça com o seu pupilo o garoto
prodígio Sérgio moro e já tinha sido
estranhamente convocado para assessorar
eles íntima e cacheado das madrugadas e
fica jogando casas público a madrugada
inteira dentro da minha casa tem que ser
meu amigo tem que ser íntimo se você faz
uma pessoa que fora a Rosa web fazer um
Dilma e diz que Dilma usa todo esse
aparato para decidir o outro lado do PT
PT de Lula botas de Dirceu na cadeia
mesmo sem ter provas e para isso conta
com o auxílio
o magistrado o juiz que já deu provas
várias vezes a sua capacidade jurídica
não sabendo talvez nem nem redigir uma
petição nada de mais para quem nunca
tive nem o apê
e você ganhou a Bia foi depois jubila
presente da OAB e ele mesmo fazendo
prova no para conseguir passou como eu
falei era um pouco em quase um bárbaro
que entende outro Paraná o Jeca na pior
é a essência da palavra e Jeca eu também
estou eu também sou Jeca do interior mas
ele é um Jeca pô esperto o suficiente
para entrar pela janela porque não há
como provar um desses 14 pedir daquele
passou o concurso público tá complexo
com demais estar em pleno governo Tucano
e depois lhe cair o banestado na mão Ele
lava é de todo mundo e depois ele
aparece Tele Tele Tele é
e na
e não no salão em Brasília
o sling ar direto da Rosa web é dele da
caneta dele um sítio de alguém sabe
escrever a nosso propõe que saiba
escrever alguma coisa mais sai é
condenado por que a literatura se me
permite não precisa de prova são os
deuses estamos todos na comunidade somos
todos uma só uma só
e passou série célebre em direção a fama
o nosso Sérgio moro e depois foi cantado
em verso e prosa pela nossa mídia ou com
o maior
o especialista brasileiro e lavagem de
dinheiro já com esse oficialmente não
existe
e não existe nenhum título
o doce no Brasil ninguém atribui essa
função ele o fez conta própria lhe
permitiram que assim foi retido pelos
seus superiores pois ele era um head
juízo de primeira instância 13ª vara
criminal federal de Curitiba ligado até
aí é ficar simplesmente veio Algo me diz
que tinha poderes excepcionais mesmo
ideia de quatro não sendo ninguém para
lhe dar esse poder esse poder quem faz é
o legislativo que queria feliz não
outros juízes
e enquanto isso dormir em berço
esplêndido depois de tomar uma boa noite
cinderela
é uma Suécia me acordou agora depois de
à noite só aquela velha pergunta que tem
toda onde ficaram de ficou aonde Tom e
todos acordaram daqueles o numa do reino
de vários danos e a gente vamos fazer
justiça não não não como fazer como
fazer uma é muito melhor o Brasil é até
águas e dos acertos e dos desacertos e
nesse está sempre saiu o que nós fizemos
aí
a ministra Rosa velhas aqui notícia tá
olhando a missa Rosa aberta do STF
Supremo Tribunal Federal determinou
nesta terça-feira e a 30 de Março 2001 a
suspensão do inquérito aberto do STJ
Superior Tribunal de Justiça para
investigar Procuradores que gravam os
tarefa da operação lava já o inquérito
foi aberto por decisão do presidente do
STJ Ministro Humberto Martins para
curar-se Procuradores tentar atividade
investigativa legalmente e isto tribunal
eu poderia continuar no blá blá blá Aqui
até onde dessa até onde coubesse o até
onde eu tivesse estar de ler mais a
segundo disse E a mana desse seu do
Judiciário profissional ele não tem
juízo de carreira não tem que tocar de
carreira não tem gente que fez carreira
são todas as indicações políticas
inclusive para o STF também se
a impressão é é operador do direito
qualquer um pode ser nomeado e tem essa
eu poderia continuar o blá-blá-blá mas
este que a Rosa Vegas spend O Inter não
sei da onde saiu essa atribuição do STF
um chá na lei é O Guardião da
Constituição Federal eu não sei aonde
ela cada nessa situação envolve o que
parece simplesmente é um grande acesso e
eu me pergunto para quê que nós mantemos
do STJ para que nós mantemos o TJ TP que
nós mantemos tribunais superiores se nós
temos o STF EA tudo decidi todo resolve
e tudo determina eu queria saber para
que a existência desses outros tribunais
apenas para manter gente como na Pado Sá
a bolinha do milhões gastando milhões
Basta apenas o STF dá tudo para ele
resolve tudo inclusive até uns também
eliminar o executivo legislativo e
deixar tudo com a Ester o tanque leve
nós precisamos políticos prejudicar o
juiz do STF eles não vão para lá para o
médico e vão por indicação política
política que tem corredores política
feita Como disse lá o
e o
e agora o título nobiliárquico ele lá da
Prússia Alemanha
e também nem tudo fica na cabeça é
grande mas tem que ir cabelo aqui dentro
segurar então o seguinte se vocês
soubessem Como são feitas as salsichas
não se submeteria uma nem comeriam as
outras as nossas salsicha só precisam
dos políticos para o nome ao e resolvem
tudo Tá tudo resolvido tudo acertar o
E como você fala tá e onde entra o Lula
News purulento agora o Lula entrar agora
a notícia
a minha existe de ações que pediu a
suspensão do juízo do trf-4
E isso aconteceu no começo do mês Lula
desiste de ações pedir suspeição do juiz
do trf-4 aqueles e 15 dias fizeram que
não fazem dois anos na época o capim
aceita o pedido de roupa sobre recurso
contra desembargadores a defesa do
ex-presidente licitação desistiu de 2h
Fox sejam julgados nesta sexta-feira a 5
de Março pelo STF recurso advogado
petista pede suspeição dos juízes
federais João Pedro gebran Neto e Carlos
Eduardo Thompson flores inclusive ele já
é e Retiro da cadeira cativa lá e já
cadeira cativa para família dele Jornal
Regional Federal 4 lá passa de pai para
filho maravilha Muito competentes graças
a Deus sua família ilustradas iluminadas
aqui nos países mas tão cheio de gente
assim
o dinheiro vais escrevendo de uma assim
azulou o seu sobrinho inventou o
pistolão
e é Caprichosos de Pilares 1985 um blá
blá blá blá blá blá e foi malandro é
sempre será ele diz que Pero Vaz de
Caminha inventou o pistolão porque na
carta escrita ao rei de Portugal ele já
pede uma imprimir sobre ir e assim de
Varzim caminha e até achar o Caminho das
Flores a gente escobre e nada por acaso
nesse país
bom então aqui temos o que é
se alguma vez o acordo de Lula na lava
jato
a parte terra de ver a justiça
brasileira poderia se fazer de bom pela
justiça brasileira você me ligou eu e
acredita e os magistrados de bem existem
são muito não é pouco não ganham bem
Ganhou muito mais muito eu só tenho aqui
um ganha mais do que seu jogar lama eu
não estou aqui para fazer papel e muitas
fases ele pegar a água do banho e jogar
fora o dependente já contei essa
história várias vezes não preciso contar
Lula mais uma vez se mostra efetivamente
é o que diz um fiador acertador e
passador de pano nacional
bom então o jogo a 4 mostra masterchief
parece toda a destruição da lava-jato
dos Procuradores e dos magistrados em
cima da economia do Brasil a verdadeira
lesa-pátrias
é um queijo continuados controle de
Segurança Nacional contra economia do
país tudo vai ficar por isso mesmo no
melhor estilo Lula e qual é o melhor
estímulo passação de pano geral todos
irão ter momento e Punhos e quem vai
sair no prejuízo 10 milhões de
brasileiros sempre a Petrobras
bom e foi pro buraco e foi construída
por Dilma Rousseff incluiu com essa
turma
a centenas ou talvez milhares de pessoas
que acontece se dá o grandes partidas
naufragar o suicídio não é um papo
suicídio é um dado ocultar do anuário
estatístico brasileiro não existe
estatística oficial sobre o assunto ela
é uma assustadora e muitas vendas com
Louis diz gente perdeu o emprego perdeu
a dignidade
o e continua tudo como Dantes no quartel
de Abrantes os donos do Poder a Brita o
Brasil
a continuar sendo a única tese Nacional
aqui ninguém briga o mais nada o Brasil
que se fé e vai pensar o Brasil continue
na mão dos Ponteiros a se destruir um
país são responsáveis pela minha luz que
paga pelo técnico elétrico que vem aqui
tem um salário de fome porque um técnico
tá certo amanhã vai bem EA dignidade
trabalhava até o serviço era bem feito o
serviço é mal ter o cara tem que sair
daqui já para outro lugar porque tudo
foram por depostos e o valor da tarifa
estrapolou vivemos a tua chave
arrebentados como escravo ele se passado
a vida de um escravo era bem melhor que
a vida de um cidadão médio para o
cidadão médio né cidadão de classe média
não o túmulo da narrativa não estou
falando cidadão médio Brasil cidadão do
brasileiro isso muito pior das no tempo
faça uma consulta histórico de cês vão
ver
e o Tom Brasil continue na mão dos
Ponteiros destruir no Brasil são todos
farinha do mesmo saco não existe de
diferença nenhuma entre Joseph safra o
Eduardo Moreira diferencial Classic de
cada um o a filosofia de um idioma e
parece muito com tem vontade outro já é
mesmo que cada um se venda com piscina
uma ajudando alguém ninguém aqui tá para
ajudar ninguém todo mundo aqui para se
auto ajudar
já falaram para mim e ela para fazer um
encontro dos insights nacionalista
o site nacionalista sem o rabo preso sem
está vendendo crack nas esquinas a troca
de clickbait de outras coisas não
precisa de muita coisa dá para gente ir
apertado numa uma roda 2013 tem mais ou
menos três tem muito mais que isso não
apertar a gente vai uma onda a
cinquentinha centro de culto de Economia
nem carro free 1
bom E como eu falei não tira o dedo da
ferida Bota o dedo na ferida não tenho
medo aí Lula mais uma vez fazendo show
esse viabilizando para em 2022 fazer uma
carta aos brasileiros versão 2.0 Turbo
direção hidráulica injeção direta ABS
aro 17 pneu 225 40 equipado jogado no
chão coisa linda maravilhosa Lula veio
com tudo bem com tudo para assinar
embaixo a entrega do nariz a entrega da
Petrobras a entrega de tudo mais uma vez
distribuirá espelhos empilhar ia e bala
jujuba para meia dúzia o juntará com a
sua turma que já tá salivando que elas
boquinhas muitos blogueiros muitos
Youtubers salivando para aquelas
perninhas citavam um Vânia da Caixa
Econômica da vão até 250.000
o mestre aquele dinheiro pouco entrava
no bolso aí você vai encontrar esquerda
patriota Nacional petista todo mundo
todo mundo vai estar lá todo mundo
aquela turma que reclama da turma que o
bolsonaro votou para dentro mas voltou
para os cargos Existiam os carros não
pode levantar Eram todos os peixes hoje
eu iria fazer outro programa não ia
fazer isso eu ia fazer um programa
mostrando é como bolsonaro Dilma são
iguais são casal que se encontrar passar
aqui vai continuar não sabe um lugar que
eu entregar o seu governo neoliberalista
aqui a dor do país
a todos eles têm um pézinho lá nos
Estados Unidos alguém era isso que eu ia
fazer hoje mas não faço
eu não faço esse hoje e hoje Eu Preciso
Dizer para vocês em que buraco nós
estamos aqui buraco mas Nextel lojas nos
metemos efetivamente não curar nós
estamos num buraco sem saída um buraco
sem tamanho Lula que apresentado como a
grande salvação para este país
a grande solução a volta
o olhar para trás tentando Olha o futuro
e pula É isso aí já vai fazendo Nordeste
tira daqui bota ali bota de lá Dilma de
fiéis poderão graças a Deus agora já
temos milhares e daqui a pouquinho não
tem problema Eduardo Moreira já tá
chegando lá no PT seu Ciro mais uma vez
foi vai ser colocado para pintar o tempo
que vai ficar pendurado na próxima já
faz isso há muito tempo não vai ser
diferente depois disso foi traído não
foi entregue é você que tem dedo podre
você que não consegue enxergar um palmo
Além Do seu nariz as pessoas às vezes
deposita muitas esperanças em alguém eu
já aconteceu isso comigo eu ir trabalhar
com PEP o engenheiro na empresa escutar
coisas que eu chegar perto do cidadão
com as pernas tremendo correndo muito
competente pulando é um exemplo Holanda
é uma coisa eu vou estar agora com nosso
tá nós não temos três a quatro para não
perder ir Isso sim
e tem um trabalhador de comer merece
respeito pelo menos como trabalhar olha
eu vou trabalhar com a passo primeiro
dia segundo terceiro assim inteligente
falaram trabalhava aqui é esse que é o
que é um mau profissional não totalmente
o cara simplesmente como elevado ele ele
está colocado numa posição que
simplesmente não existia a figura da
mente das pessoas é um cara genial e
resolvia todos os problemas e que na
prática você trabalhando com ele umas
até humilde você descobrir nada daquilo
e são criados são figuras míticas das
figuras míticas que nós temos olha nesse
momento eu vejo o Luna como assegura mim
e eu vejo o Ciro Gomes é uma forma de
outra uma figura mítica quando eu vejo
as pessoas que seguem o bolsonaro Lula e
se ele menor escala são figuras míticas
e é se transforma em mitos acima do
dentro mal para um grupo pequeno e
seleto
as pessoas que não aceitam Críticas não
aceita nenhum tipo de coisa nem conversa
nada nada nada a retórica é uma só
sempre uma só sempre a mesma certo da
mesma forma
e sempre com o mesmo formato deste
Quando essas pessoas chegam em Brasília
a primeira coisa que você ouve é uma
dance onde você vê começa a ver você viu
os antigos inimigos andando junto de
braço estado você vê elogios a FHC você
vê gente que trabalhou para FHC e roubou
a empresa que assaltou a empresa e o
cara cai para cima é você pum
E o Vitor não Deus e bonito para
entregar você vai entregar para quem
você tá tudo dominado e os que roubaram
antes foram promovidos e entraram novos
ladrões porcaria ter
E aí eu falo assim tá vendo roupinha
para batizado trabalho não não é
privatizar Eletrobras é para botar na
cadeia Quem roubou a Petrobras
eu cometi cana que roubou trabalho vai
fazer isso como eu falei com carrapato
você não mata você mata o papai muito
mais fácil
e ninguém ninguém puxa no cantinho
ninguém senta no banquinho do piano
e todo mundo
é senta
o piano puxando aqui é muito mais
levemente menor ó
É mas aqui o que a gente pega e é
pregado para gente isso aqui dessa forma
dessa maneira
eu ir eu garanto Hoje hoje eu posso
dizer com toda a certeza dentro dessa
movimentação dessa vez que a gente vai
forma dinâmica que o Lula é mais
candidato a
Ah e outra coisa só isso é o fato que eu
falei
I e II
e o acerto já foi feito e o governo
bolsonaro já acabou então não bolsonaro
já acabou Só um milagre para botar o
governo bolsonaro de novo então o
Governo bolsonaro está desgastado
afastado acabou Como o governo da Dilma
acabou precocemente Só que tem uma coisa
para vocês que vocês estão vez não
consigo entender de primeira não dá para
você manter uma democracia pacífica como
a nossa derrubando dois presidente
O que é unicamente em tese um
pesquisador do direito
e em sequência se você derrubar esses
dois o outro é aquele negócio Como é que
você trace uma reta primeiro ponto
segundo. Quando você tem um segundo.
Você trabalhar né
bom então seguinte aí você vai achar o
que fazer os patinho todos assim você
tem o primeiro.
a Dilma impeachment pele dessa cara do
poder bolsonaro se você fizer alguma
coisa você vai ter o terceiro. Também
tinha vai deixar eu queria tirar né modo
de viver a única pauta e não é atacada
de jeito no Brasil é pauta Econômica
quem manda no Brasil usam para isso o
STF usam para isso os operadores de
direito que usam para isso aqui é uma
gelada e é onde a gente república na
Paraíba
bom dia rainha da ponte tanta coisa já
falamos tanto sobre aí ele falou que não
gosta do tempo e aí eu até concordo com
ele e aí vida nada mais é do que dividir
para governar
de esportes Unos estamos um transformado
lateral-esquerdo lateral-direito médio
correntes e
o Ala pela esquerda ala pela direita
homem e o centroavante o nome que você
quiser para você está com o esquema
pronto
e nem batível time bem treinado que eu
tinha maravilhoso você vai jogar contra
outro time
O que você faz
o que existe esse tipo faça com que o
lateral-esquerdo não tem a bola pro Day
o meio não der bola para lateral direita
passa aqui o zagueiro não joga o papo
zagueiro não joga hospital
o que o Líbero o médio-volante não de
fácil para ninguém
e isso é através desses olha lá na
frente e não conversa com ninguém e nós
temos um recurso o processo uma receita
de sucesso para tomar sete a um qualquer
um
é isso se chama dividir para poder
e todo mundo pede uma analogia assim lá
na loja 50 time que entra desordenado
então o melhor que seja o melhor
qualidade técnica e tem de lampejo e não
uma ação conjunta futebol não é box de
bom e quem tem isso cara tá lá não dá
para passar no pé Blocks colocar ele
pode falar aqui para o agora vou bater o
outro o outro faz isso não é você cara é
um jogo de xadrez pelo 1
o tempo é esse quarto apresenta aí nós
temos esse pa essa analogia para mostrar
para vocês o que que é um ti treinar e
como é uma nação como deveria ser uma
nação e entra então Obrigado ninguém
fala até reclama que venha muito tempo
um retorno aqui assim ele ele é gay
outro reclama se ele é Brown ou de outra
forma cada um então não tem uma pauta
quer saber dos dedos não quer saber de
jogar futebol ele tá lá com a camisinha
sei mas ele não quer conversa
e não esquece do sistema dele
em Niterói direito lá com a camisa 2 o
natural também só pensa nele mais rápida
conversa com ninguém com ninguém né
bom então seguinte você tem que não
circula totalmente diz acertar o que
interessa só o adversário
e como mais clara mais Espírita de você
entender o que que é uma guerra e uma
guerra aí é criar o inferno dentro de
vocês é existe um desenho animado e eu
já recomendei muitas vezes e é o Danilo
fica de Walt Disney em 1942 aonde ele
mostra como o trabalho da informação
como trabalho da guerra híbrida funciona
você quer saber como que é uma guerra
híbrida veja anterior o tic e o autismo
é um desenho animado
um pouquinho que acha que era alguma
coisa talvez o bolsonaro seja aquele
pintinha não sei não ele por favor já tá
doendo nos dias não tem não tem deve
nada pensando pelo Brasil inteiro
repetindo tá pessoal de Siqueira não
paga obedecendo na pista nunca vi uma
Melissa e quem viu foi correndo na hora
que também tem nada para tomar banho
então como eu falei não passa maconha no
palco e você terá que um amigo só
maconha tira faz o que você quiser pode
tem um amante dois amantes três 10
programas eu vim gerenciar tua vida você
é um pouco ligando agora não me venha
com um papel escrito dentro para se ter
uma pauta para fazer isso aí aí eu não
aturo righetto
Hoje nós estamos aqui estudando em
fenômeno aqui eu já meio populações para
a gente mostrar fenômeno de repetição
como
há entre as duas guerras aconteceu
movimento editar igualzinho trabalho vai
sair deixa marquinha que você escreve
para mim tá tem um like aí gente eu já
parei um like um milhão de dólar e por
mais fácil mas com mais fácil manda um
milhão de dólar se não dá um like sem
pelo menos
a mulher
O Brasil precisa de um José Grossi
título brasileiro Alex exatamente
preciso sair beijo
o que temos aqui ó vamos ver se tem que
falaram aqui sobre eu gosto de ouvir
falar sobre isso aqui ó
e vamos dar uma olhada lá
o futuro prazer uma pena que as 21:30
estaria fazendo amor mais tarde eu pego
finalzinho da vai perder peso
a semente Rua Sérgio a vai ficar aquela
situação do prêmio Wesley vai lá no
Farol da Barra carros executá-la
e financiaram ele covardia governo de
esquerda governos que ficam três dias é
conversando lembro da menina Eloá morta
na maior jogada na nossa situação e
ficaram dois dias pegar a menina de
volta matar pipoca uma bagunça só faltou
ter um convescote o meio tá rolando
Megabox e o PM que estava cansado ficar
lá não sei o que aconteceu e foi falado
para ele só está morre quem tava lá que
não vai contar
G1
16 rolando perplexo com sistema de
pagamento de compra Russo o
reconhecimento facial a televisão no seu
já você vai abocanhar o o o China mas
não tem adulto aqui se fala de sempre
aqui nós não temos tempo para fazer
clique beijo não temos tempo para ficar
atacando bolsonaro gratuitamente quem
sabe que o problema não está no
bolsonaro eu programa muito mais fácil
mostrar mas as pessoas precisam de ícone
pressão de símbolos para atacar para
poder vender o craque dele eu quero
chegar amanhã nossa roupa como um
Michele entrega tudo deve se entrega
toda e no dia seguinte tem gente vai
assistir um lixo desse novo acho que não
eu acho que ia comprar são visualizações
não tem bom
um amigo meu do pessoal tá comemorando a
morte do PM Ana nada demais não eu até a
maioria das pessoas pensionistas hoje
estão lá principalmente focada pulmões
ou então esse bando de vagabundo mesmo
viciado maconheiros maconheiros
ordinário Só tem isso fazer um b******
traficante para um amigo lixo a história
política do brasileiro no Brasil é esse
PSOL tem nada pior
e vamos ver
o momento você é
E aí
eu tô olhando aqui eu tô sozinho gente a
falar e rápida eu fiz essa leque para
fazer um programa para não fazer para
fazer um programa ao vivo e até
inscrever-se aí e caiu a luz aqui tá
Ligue para anel a empresa italiana que
quando a gente a gente pega o nosso rico
dinheirinho mais pobres suado
dinheirinho e a gente vai dar fundo de
pensão para italiano lá aposentar Tá
certo
o enviar que roubar ninguém
um toque novo a gente foi gente daqui
mesmo
E aí
a lua faltando inspiração o tipo de
privatizar a RTP É sob Lula que sobre a
verdade a conversa é a Jéssica é
a comenda constitucional zero 40/2003
Explique a relação de lula com sistema
financeiro tá bom ninguém te
regulamentado ele regulamentou uma uma
Emenda Constitucional matando o artigo
192 da Constituição Federal e dançava
sobre Julho e ele fez isso dá uma olhada
lá que vocês vão ver que eu não falo a
sua visão sobre o regime civil-militar
sempre temos uma explicação de forma
incompleta Jéssica eu entendo que você
quer falar o quê que é regime
civil-militar regime civil-militar o que
acontece que todos os cargos privativos
de indicação do presidente são livres a
partir do momento e ele não meia militar
esse militares não estão lá comunidade
então lá consigo isso livre nomeação
Alive indicação como militar ele vai
para o
um deles Yoná véu sem aviso prévio não
tem que haver nenhum tipo de expectativa
para você é demitir uma de luto
bom então é para isso que eles vão para
lá não existe militarismo no Brasil de
existe militares cumprido funções como
se diz
de dentro de autarquias de empresas
estatais todos eles são competentes para
isso provavelmente não tem muita
porcaria agora ditadura militar não tem
nada a ver não não posso ter minha
cabeça é não
é aquele negócio indo vídeo da minha
inteligência não é demais é demais não
dá para mim ir
G1
a lava-jato não deve ser totalmente
anulado exatamente
E aí
é um país Brasil na quando eles estão do
pó o país também trocar por m****
Qualquer coisa se sal normal Atlantis
canalhas canalhas a serviço do altar
e as nossas câmaras municipais mas as
câmeras as nossas ideias com a parte
delas deveria ser extinta e outras
deveria acabar só para você ver não
existe eu tenho que trazer o pessoal que
a gente conversa sobre esse assunto não
existe nenhum sistema mais democrático
do mundo mais participar tio mais
depoimento do chinês no planeta hoje
ninguém não existe nada parece
o chineses tem disparado o melhor
sistema de governo do planeta
E aí
é o Michel Temer FHC falando combate à
corrupção combate à corrupção Olha só
ninguém vai acabar opção de você precisa
fazer porque às vezes com sono
a fazer um comparação do povo vai acabar
nunca nunca ou não vai acabar de nascer
gente tem que morrer gente opção é algo
intrínseco ao ser humano um Desvio de
Conduta de caráter e que a maior ou
menor facilidade se encontrar por esse
cidadão e comprometimento ele tem contra
si o cara é psicopata ladrão ele vai
roubar seria um de general vai fazer
e não existe forma quando alguém que eu
falei combater opção 1
e eu não precisa o material pu
e o tempo agora está conversa olha e tem
algo escondido atrás da Justiça bom
magistrados não aparece tem mais está
que não tá depoimento não não da
entrevista de jeito nenhum e diz que se
manifesta nos autos não consta nos autos
que você vai saber o que que ele sabe o
que que está fazendo o quê que ele
deveria fazer o quê que a sociedade tem
que esperar dele
e agora a gente vive esse cenário que
nós estamos aí
e vamos combater Vamos acabar opção
cuidado parece o Malafaia querendo dizer
que vai acabar com o demônio o roda ele
vai ter tirar a solteiro Já fui você não
tem que fazer combate se você é um
crente e também já Deus bem que temer a
Deus é uma palavra muito forte eu não
quero que nenhum filho muito tempo eu
não sou Deus eu sou pai aqui então
seguinte eu não tenho medo não temos uma
palavra que palavra é essa
e mais quem acredita em Deus não
acredita em Deus sabe que a vida vídeo
vai abrindo data do diabo e depois
porque efeito de retórica o pastor
espelhados e também tem condições não
vou entrar nessa terra
é mas até isso tá então esse aqui é fiel
ele acredita nas suas convicções como
ele leva à vista
e não precisa juntar um pão criar uma
Catarse coletiva e fica pulando em nome
de Deus e dizer tá amarrado tá isso
daquilo levei o diabo eu tirei diabo de
conversa fiada depilando até ficaria
trocar dinheiro para o pastor o dá
dinheiro tentando comprar benefício Deus
é incorruptível não é diâmetro
é só para vocês mostrar e pois ninguém
precisa combater o diabo
é bem fiel bom religioso ele sabe
combater o diabo no dia a dia as
atitudes dele tá tendo bem ao próximo
fazendo caridade ajudando os outros
sente bem quem quiser fazer uma campanha
a mesma coisa se aplica a corrupção
Quando você vê alguém fazer uma campanha
para opção abre o olho de um conjunto de
leis que regem a nossa sociedade e
Teoricamente deveria ser suficiente para
resolver tudo isso a intenção de Lei
Maria da Penha Lei Maria da Penha uma
experiência é inconstitucional e fere
constituição lá no artigo 5º e mais
outros arquivos é uma experiência feita
por quê para simplesmente criar um
efeito midiático positivo para as
mulheres acharem que estão sendo
protegidos com esse dia mentira não está
no cinema
e é mentira estão fazendo a riqueza de
de advogados operadores direi-te
bandidos esse sim mas o cara quebrou o
amigo quase processual e penal
brasileiro que abrange tudo isso é só
fazer cumprir a lei a que existia que
existe
bom dura Lex sed Lex no cabelo só pé já
se dizia muito tempo atrás você não
precisa de leite especial para isso
estão querendo criar lei para que para
mostrar que tá fazendo alguma coisa
nós falamos hoje sobre racismo tema sim
é pesado hoje de manhã cedo e eu e o
calazant Calazans barriga do brasileiro
mais do que eu sou brasileiro decoração
mais efetivamente meu sangue espanhol
sangue tudo igual quando porta um branco
e um negro o sangue que jorra na
Vermelho e o meu e se eu fizer uma
doação de sangue dá para mim é o mais
com a gente fala assim por etnia eu sou
espanhol ele é brasileiro mas eu não
considero Brasil e os brasileiros
mestiços todos eles mais ou menos que
isso a
e a gente falando sobre racismo o
racismo ele só acaba com educação pede
para cá para aceitação marcada pela
imposição você não vai acabar com assim
se você quisesse acabar alguma coisa com
o decreto pela confecção de leite você
viveria no Paraíso se você vê o código
processual e penal do país ou de um
estado de uma nação que é seja nenhum
dele é tolerante
e nenhum deles passa a mão na cabeça no
papel Então se o problema é esse Brasil
ele assalta ele atrás não teria morte
não teria crime de homicídio teria mais
mesmo tudo aquilo que tá escrito lá tudo
isso acontece
se você precisa aumentar mais cesto
a fazer que a pessoa escrito cabelo e
como você faz isso com educação do
estado forte o punição punição graças a
Deus
e o que você chama de conservar a
memória
o motel né você casaco o teu primo e
vocês dois nunca ferir qualquer coisa
não se não é moderno seu opção eu
respeito a sua opção
E por incrível que pareça tá aqui aqui
que não é contracepção quer casar com o
gosto três quer fazer um sistema sodomia
tá lá dentro da sua problema contanto
que você não afete a minha família ao
meu e ele vir tá tudo bem Eu estou me
lixando mas não tenho fazer junto e
querer subir na minhas costas e dizer
que você pode você vem você pode tomar
tapa no meio da fuça independentemente
da sua condição e da sua opção se é
problema seu comportamento eu não
terminar as coisas únicas positivamente
E você tem perto aquelas acabar
eu não sei de aceitação
é necessário educação necessário com a
sociedade de forma tem que melhorar as
redes sociais você tem que fechar
emissoras como funciona você tem que ter
mais Tv educativa você tem que acabar
com essa gente sociais estrangeira criar
uma nacional e internacional
a educação moral e cívica na escola tem
mais como fazer mais graças a Deus ela
não tem problema nenhum que é um casal
aonde tem outra mulher e não sou
obrigado entender a respeito e eu não é
Eu tenho um
o seu é trump feio escudo tem amigo meu
cheiro até amigo meu que coma problema
dele lá que ele faz o comportamento e
ninguém
O que é isso agora não é um conjunto de
leis amarrados que vai fazer alguma
coisa no lugar não é a Maria da Penha
que vai fazer as mulheres serão mesmo eu
não acredito
é né nada disso aumentar a penalidade
para isso Ou para aquilo faça cumprir as
leis que existem aí está tudo bem
contigo
e acabou vai em frente
E aí
em Santana o governo do PT melhor
energia elétrica do estado da Bahia
grupo neoenergia Rua B esquerda direita
cima né mercado mas mercadejando país
todo mundo sabe então eu aqui gente
falando isso para vocês mas o Foguete da
Morte que explodiu já foi a
a grande atividade desse grande laranja
internacional são laranja laranja havia
hoje do planeta é explodir foguete
eu e a Jaqueline avanço falando
exatamente do Ceará também o governo
Teoricamente de esquerda entregando
parques nacionais para iniciativa
privada ou pior muitas vezes empresas
estrangeiras
E aí foi o quarto foguete lá no rosto
que jogado no lixo é assim é assim que
funciona
a todos eles funcionam da mesma da mesma
vamos ver aqui
e deixe-me ver aqui para não passar tá
vendo que eu tô educadinho não tô
falando palavrão nem nada e a mulher que
proibido falar palavrão mais uma vez
é mais eu desço ela ainda vamos adianta
Só um outro estou não não estou podendo
falar muito não
a pandemia de suicídio está sendo
tratada pela poderia na cobrir sim
existe um modo que extraem para não
falar isso é
E aí
o plano o tio Vida Rafael
nós vamos fazer o Pati Gigi
e se acaba eleitoral Boa tarde frio
todos os dois abraçados por um tempo
doce tempero ph1
é bem já falei do regime militar
Eu já falei da minha mão da minha canção
de usuários tive
o clube do Brasil para o filho do Brasil
foi salvo no governo Lula o marido a
eu e Ana Paula fala aqui as pessoas
sempre surpreendia por bem ou por mal
o funk é
e o Brasil mudou muito mudou a pior
E aí
Rua José Milton Júnior fala que não vem
nenhuma esperança na política nacional
um beijo também não é difícil
em Brasília Brasília é é um dos maiores
e ter a caixa do planeta o lago sul IDH
maior do que Thaís candidato e a gente
que produz nada a única coisa que se
produz ali a roubalheira e canta
é só se vende da boa Colombiana cura
Olá aqui é o que todo mundo elogia Tá
feito identitário é o problema todo é
esse aqui na Essência mesmo na Essência
eu falo mas é uma chamá-lo aí que estão
aqui orelha pode deixar
e é isso aí sim carregador figuras
míticas só funcionaram bem na Grécia
inclusive é é um vídeo muito bacana só
do Clóvis de Barros né falando sobre o
e não é sobre o Mito né sobre o
é sobre esses esse agora os grandes
líderes a esses
a esses heróis vinhos
um dos dias de hoje criados pela mídia
da muito bom o vídeo para ver se acha
aqui para colocar aqui ou então pedir
uma autorização para colocar
Oi Lu amanhã dar entrevista Reinaldo
Azevedo está certo Reinaldo Azevedo
foram os que mais defendeu o Lula e tem
que ir lá mesmo Reinaldo Azevedo a
pedido do FHC defendeu e-mail que
aprendeu com bastante competência até
porque defender alguém contra o Sérgio
Moura Sérgio Moura é brincadeira Sérgio
moro com uma das figuras mais e knobs e
no desempenho físico ao preparar eu já
vi na minha vida é impossível descobrir
como é que aquele cara poderia passar
para mecânico
a Deus não posso falar outra coisa
porque eu estaria denegrindo ou não
posso falar denegrindo de [ __ ] e a
palavra tornar negro a
é difícil eu vou tentar os Racionais
G1
eu acho que ele não é isso aí a pessoa
parece agora Paga de aluguel o dinheiro
que vai receber de volta
o Jackson Silva se nós super chat Muito
obrigado faz a pergunta Ciro no segundo
turno qual seria o melhor Brasil pé
tô falando sério seria o senhor que o
Lula já passou por ali o senhor não tem
experiência administrativa agora só
estou me atendendo a essa pergunta Siri
Lula no segundo turno Quem seria melhor
no Brasil
e é uma renovação de 14 e alguém tem
experiência Tá bom então Daqui chegando
não tô entrando médicos como é que
chegaram aqui ou se o certa correndo
país não posição MS
E aí
o Lula aceitou perder para cola para
evitar que pistola de assistir sei
Marcos Antônio eu tenho uma história
para contar verdadeiro aqui um para um
deputado da Praça jsn Boa noite por onde
você anda tudo bem Nossa Ipatinga dia o
reggae e
e foi só brincadeira tá
Oi amor onde rouba bolsonaro chique
rouba o idioma alguém de bolsonaro Lula
de rua bolsonaro não é que o governo
bolsonaro Ninguém vai derrubar o
bolsonaro Ninguém vai derrubar bolsonaro
porque ninguém vai conseguir derrubar os
governos de esquerda direita seria a
Catástrofe e ele vai ficar ele pode
sentir um bar uma falei aqui na alto
falar na na última Live aqui do canal
não aqui hoje de manhã pode deixar ele
pode ser sim pode ser derrubar mas
continuar não pode tem poder nenhum
ainda Inglaterra porque não vai ser o
sistema naqueles que nós estamos não
aguentamos outro não aguentam o Brasil
não resisti
o link park trabalho maçonaria é
funcionário de um banco de palito
a formação aí que não tá conseguindo
exportar por favor tem sede maçonaria no
Brasil um cara que você vai maçonaria
Isso é fato da esquerda gente depois eu
vou contar uma história para vocês sobre
a Maçonaria no nazi Tá bom você só vão
falar sobre a Maçonaria no Brasil fazer
um programa só sobre a Maçonaria no
Brasil aí você vai entender o que é
E aí
Oi hoje é Rua os Estados Unidos os
bancos financiam o que ele faz é fácil
básico eles cobram numa onda ondas
pressiona um pouco quando conta
pressionado plantamos a mais aguentando
e o que que acontece ele vem aliviam os
me empresta um dinheiro a gente faz a
obra eles vêm todo o dinheiro de volta
depois de volta obra pronto depois vem
de volta para gente e depois eles vão
fazendo isso a gente nós estamos a
escravos tenho aqui um por cento da
população que nada de braçada o resto é
escravo
E aí
Oi Sandra fala que o antipetismo é um
e ainda é forte sim é forte mas pelo
caminho desgaste que o bolsonaro vai vai
ser difícil ele se manter em pé
o equilíbrio é uma fatura papai não
exatamente assistam por favor assista
tem na tem no YouTube Acho que uns seis
minutos é maravilhoso é aquela híbrida
E aí
Oi Bruna Venâncio esse cartão daqui a
história como eu falei da menina Eloá
atirador de podia ter matado pagar pouco
mais um matar e chegar lá onde tem uma
pizza na mão uma ficha na mão pulando
tal PM tem número se conhece o número é
o número até a família de nome então
seguinte tá ali falando vai para lá e
abate o cara ainda tem gente aqui
dizendo que faz certo que ele tava feliz
sendo rico em
com a faca no segundo nada ó tem um
maior que pode na rua da Rússia que
existe é o coaching descendo a nossa
rafa Esse é bom
E aí
o teste de cabos carregadores Náuticos e
salvar em alguma coisa do passado quase
todo mundo aqui no Brasil tá no passado
inclusive nós o Lula
eu acho que a atual isso não tem que ir
Paco tá
oi haha
eu não vou assistir o Lula amanhã porque
eu tenho mais coisa para fazer
e na tem mais coisa para fazer
a lavar a m**** do cachorro aqui na
frente de casa por exemplo Nova York vai
chover Brasil para liberar a maconha
burro
E aí
a matemática no pessoal tem Luiza
erundina não ficar fica por
generalização até i***** outros e faz de
i*****
e vai mais escuta o que eu falei e cio
vou deixar nem nesse eu não tem como eu
não posso ter paciência para isso
exatamente isso que tem gente de boa tem
gente que vai enganado agora o pessoal é
uma tragédia aí você me pega o nome o
nome no meio de milhares de células
embrionárias janela que você pô
E aí
E ai sim é só você vai pro soro tento
otária touch 4 e oficial ainda eu já
oficial tá de quatro
o sindicato dos carregadores não existe
roubo como ter no Brasil tenha a
participação de todo mundo a história da
China emblemática a China se acho que a
China foi roubada só de fora das que não
tinha ninguém lá dentro só chinesa fizer
a sua parte
o mausetung fez a parte dele
o ministro da Defesa eo Mourão que lhe
farão comemorar 31 de Março deixa foi
memória ao 38 passa primeiro de abrir
qualquer comemora comemora lá em São
Paulo também Aquela desgraça comemorar
eu não quero saber disso não faz uma
coisa como que conteúdo Nacional como
brigar aqui dentro tá vamos botar essa
toca para comemora
e Os oficiais superiores Forças Armadas
já estão agindo há muito tempo Inclusive
a ama não vou orgulho ou contra a
Venezuela porque eles agiram
e foi muito curto tem muita coisa para
trás aí
E aí
e vamos ver mais massa 245
Ah tá muito obrigado Super Chef sempre
ajudando a gente ficou Quando vamos ter.
Neste programa com você 500 leds
Calazans depois vai lançar mais um dia
de armamento nova da história essa
semana mesmo a tosse talvez até amanhã
mesmo que é para fazer um um gel for
sair com armamento Zinho é começa
difícil né gente muito com muita coisa
aí com muito problema geopolítico mas aí
não tem problema não é o Felipe 500 ou
época lasanha o game tabeliã e hoje
mesmo gente tava conversando estar hoje
ele já foi atacado lá o identidade do PT
gente recebe o dinheiro de e parte do
dinheiro público dinheiro de como
assessor parlamentar para assessor
parlamentar não acessou para lamentar né
Rogério eu sou parlamentar foram lá para
cá ele no Twitter por isso que a gente
ia comer tempo no Twitter eu
em estoque
o YouTube primo sempre fazia as lágrimas
últimas vagas ou menos a botar 6 então
aqui fala comigo tem gente que tem canal
aí com 200 mil inscritos e não consegue
juntar 300 pessoas assistindo uma live
Como eu faço de bate-pronto não sei da
onde é esse pessoal tem 300 mil
inscritos
tá bom Bora lá
E aí
Oi Marlene um abraço Maré sempre aqui ó
e sempre sempre sempre sempre dando
aquela força
Oi Até que enfim você falou alguma coisa
e legal o Otávio quatro oficial a
E aí sim é isso que é papo papo papo é
esse aqui é para coisa séria
e quando você fala coisa séria A gente
conversa é isso aí você pega pesado
pessoal pai de cá fazer o que eu não
desautorizo meu pessoal e nada todo
mundo aqui tem autonomia que cortou em
tirou eu só posso de volta e foi cortado
se ele concordar por isso que eu tenho a
equipe
E aí ó
é a visão que eu tenho das Forças
Armadas é bem diferente do pia Sem
problema é nada a ver mas
o mar mas composições todo também já tá
aonde
E mais uma vez dois Março 2458
superchete Valeu muito obrigado
o emprego fala aqui ó ele é chato você é
chato você É participativo é diferente
você gosta das histórias de acabamento
tem bastante história Inclusive essa
história ta falando do nazismo do da
Maçonaria no nazismo muito interessante
e é muito interessante ela desmistificar
muita coisa muita muita coisa seria
interessante fazer uma dobrinha da
história aí tem umas maravilhosa tem uma
maravilhosa mas o que ninguém está
ninguém sabe como a Inglaterra EA França
por exemplo dividiram Oriente velho e
criar aquele barril de pólvora lá
ninguém fala isso e não dá Ibope
E aí pop você fazer uma portagem
histórica disso
as pessoas a maioria tem muita gente aí
que tá vídeo faz coisas também não tem
conhecimento de nada
eu nunca mais triste de ver
e vamos ver aqui mais que já estamos
aqui na
é uma hora já passou de uma hora e eu
falei que era uma hora só a Lisinha de
hoje
Ah mas deixa Olá aqui é o final
é bom respeitar todo mundo que falou
aqui
E aí
G1
Olá meus filhos aqui tem um tempinho já
E aí
G1
o Bruna mas agora Google na cabeça
a guarda responder essas perguntas coisa
ruim você prefere conte o bolsonaro
depende Para quê Para quê
e tu me diz para que que eu te digo para
descobrir eu prefiro
O que é a fruta Canadense em inglês
americano japonês chinês Marciano mais
ou menos nessa nessa base ele é um
grande especialista em nada o
E aí é dono da maior empresa de
automóveis do mundo que nunca deu louco
e produz meio por cento da produção das
outras empresas mas vale mais que todas
elas acredite se quiser
o Jack palance faz a diferença believe
it or not i
E aí
o Rafael da Silva chamar o Felipe que dá
para fazer um buyer todo o pior quanto
então assim nós vamos ter esse segunda
voz esse fogo
e vamos ver mais aqui
E aí
G1
a Gracie round Robin você disse que vai
partir do meio primeiro personagem na
rua e bolsonaro tem um blog está de
parabéns fazer isso que eu queria saber
onde foi que eu falei isso
Eu nunca falei nada disso não
Eu nunca falei nada disso não tem algum
problema eu nunca falei nada disso não
ir para casa do primeiro que vivas
experimento aqui para quebrar a cara de
ninguém não
se você vir para cima de mim se quiser
me conhecer de verdade a pessoa pode vir
que vai ter acesso problemas eu não mexo
com ninguém não só a pessoa mais
pacífica do mundo só a pessoa mais
tranquila do mundo não respondo ninguém
a falar sobre a Márcia falou que acabou
a muito tempo como um aquele patinete
elétrico agora que tem um dia pois é
ridículo até o barulho é ruim dá nem
para ouvir aquilo
o general Santa Cruz tá filmando Chapa o
ouro parte os dois internos o socorro
quinto dos infernos todos os dois
me leva no Rubi se o Brasil de favorito
desfavorecido jogar Como superar o
Brasil Brasil abençoado por Deus e
bonito por natureza e beleza em
Fevereiro tem carnaval e eu queria ter
um Fusca e um Violão
Bom dia nega eu não vou dizer o nome lá
e nem liga Ela é bem branco Parece até
um um sorvete de só ver somente como é
que é só veio de fotos tem umas pintinha
sempre acreditam pronto aqui está cheio
de estrada a mais é isso aí então é
vazio menos favorecida e nada mas eu
poderia fechar as fronteiras e a gente
viver que os próximos 200 anos e
Felicidade Plena consulte Marcelo paixão
autopia
a moto pia muito mais plausível do que
aquela dizendo que você se você não
ficar rico é que você não teve média
você não é bom e você é um fracassado
Não isso não é fracassado coisa funciona
em forma de férias
o João Gabriel Ruben você é liberal
clássico é uma só ligar o plástico eu
respeito ligar o classe
ah ah eu sei que eu respeito Liberal
passo um conteúdo nacionalista eu aceito
todo mundo dá para gente sentar e
conversar
e eu vou fazer uma live s a Tatiana
Marlene valessa e a jsm
eu vou botar três quatro vou colocar
mais gente aqui
E aí
a Maçonaria tem poder para nada nem para
atravessar a rua as pessoas que estão
dando a Maçonaria 40 poder pra som tão
entram ali e simplesmente usam aquele
espaço ali para se reunir
e Samuel Sena já está tão equivocado que
o cara descobre a partir do grau 33 não
kp3 é o máximo né a partir de aí você tá
querendo dormir que tem um carro 34 35
36 não meu pai 32 morreu grau 32 bobagem
parte tolice
E aí Maurão Aécio ou sonar é Capitão
Marvel todo mundo
na Live só maçonaria isso maçonaria
mulher não aguenta mulher tem a língua
muito grande para muitos parece que Os
Maçons falavam comigo é
E aí
o santo Cruz Mouro e manteiga os três
integrantes parece um a vender e morre
conheço
E aí
o negócio do da turma do pessoal não é
prender a soltar só com demais
é exatamente José Francelino você foi
para o caminho certo
tu foi para o caminho certo
e a Maçonaria é o local de encontro de
pessoas têm poder ou muitas nem tem é um
Rotary diferenciar as pessoas de um
certo. Quando você ver aquele filme A
carne Se For Capaz quando o pai do
trambiqueiro é um pobre comerciante de
frutas em cima
e no interior ele quando ele aceitou a
tia no Rotary ou então com a outra coisa
lá em você esses agrupamentos meio ó
o cartão seja o que quiser deve encher
meu saco
Ah então ele foi lá fazer aquele
discurso aquela água EA meritocracia
acima de todas escuros esses essas
reuniões esse rolo é tudo é isso são
lugares onde as pessoas conseguem
dinheiro muitas vezes não sabe o ponto
da merenda escolar da cidade e vão para
lá e Simplesmente acontece esse tá mas
eu sempre lembro disso aí não vejo na
maçonaria maçonaria local onde se
encontra pessoas e alguns têm poder e
outros querem parecer que poder o que
eles fazem depois da reunião é que é o
período lá na reunião acontece na na na
E aí
Oi Renata eu vou chamar o André Resende
também porque ele é maçom então ótimo
e Olha Amanda Garcia primeira coisa para
você tudo que vi a tua Olavo de Carvalho
and tira ou manipular ou se é verdade é
usada para se aplicar uma mentira
Olá Graça e um ter eu vou quebrar é você
tá aqui remover vai para o inferno
E aí
Ah está ok apetite tal você falou que
ela veste uma hora e você já fiz uma
hora e meia uma hora e meia não fala aí
aí há 1:15 para que o mais cinco minutos
já estou sendo cobrado desta de mais um
e o educando é uma facada no peito está
apoiando o período do Brasil fazendo
oposição na Síria também pode ser sim ou
não
e pode ser que seja fazendo contrário
também vamos ver
o clube O Tiago tinha falado mal de você
agora está te assistindo Todo mundo tem
direito a perfeição deixa-se Claro que
todo mundo pode falar mal de fica bem
então não pode faltar ninguém tem
compromisso com o erro não obrigado a
vara vara teve que já e os quatro
seguidores da Vara Família eles têm
cinco perfis frios a entrar com os cinco
Já deram os vídeos slides padrões dele
muito obrigado eu sinto falta
um de vocês
a pena partido político não tem
condições de fazer isso é
vou ligar para sua opinião sobre o
Manifesto pela democracia assinado pelo
Ciro Huck história do atletismo Amoedo e
Mangueira Recife
em qualquer coisa vindo desse grupo
inteiro é um circo e eu fico admirado no
Ciro participar disso O Siro continua
sendo um leque snipper de primeira o
melhor do mundo melhor do mundo para
tirar o pé confiro dá um fuzil dá uma
pistola eu acho que até com a faca ele
ataca o próprio pé ele é bom demais eu
e eu prometi o programa só que eu
fascismo na Espanha e vou fazê-lo o
carinho não vai poder fazer o quê Tá
ocupado com outras coisas mas eu vou
fazer a eu tenho que parar aqui porque
senão eu vou apanhar
e ele pode filho apanhar não é
E aí
É ué carinho tá por aqui tem cara de
cárie Nildo Ouriques o revolucionário
tem cara do Cariri
e olha a relação p****** Rogan é muito
difícil explicar mas eu tenho até eu
tenho uma tese que eles trabalham juntos
naquele território minar a
o ms abre marcando aqui
o 1:16 de Live eu tenho que parar eu
prometi uma leva de uma hora hoje
Oi Jorge você não acho que dois meses
corresponde essa pergunta agora eu posso
aparecer jovem Faz uma pergunta matéria
você não acho que dá ver vídeos de 2018
de luz solar para condenar poucos meses
antes da eleição obrigando perder a
lançar um pote e o novo talvez o próprio
a tarde não não sabe o que quer destruir
o país já estão sucateando o país quem
que é isso
o descarte do bolsonaro vai chegar ao.
o Terrível
bom e o que que vai acontecer tá na hora
que você entregar para os outros
passarem para fazer o a roda e além do
mais a seguinte
a panela de pressão
e se não pode explodir
a Maçonaria militares nada a ver nada a
ver com isso vocês aprendem nestes
partidos Daniel leve
é triste gente triste gente existe
nessas histórias essas bobeiras
e vamos ver aqui
em todas as grandes revoluções tiveram a
mão dela provas estão falando da
Maçonaria e as motorista sem tamanho
as músicas de oficial gente
E aí
o Lula vai ser eleito para desespero do
bolsonaro que eu tô preocupado com
desespero do bolsonaro adecco Luiz o que
que eu também preocupando bolsonaro que
ia funcionar na fila do pão bolsonaro
bolsonaro o país o país um país uma
expressão de bolsonaro não existe nada
mais profundo desespero que ficou só na
água acabou de passar a mão nas costas
da lava-jato que botou de academia ou
foi teatro todo mundo a gente 100g Luca
e assim na sua boca tá tudo bem é um
direito que você tem todo mundo tem
direito a uma boca
e tem que participar o super todo mundo
de satanás ao bolsonaro bolsonaro Renata
na fila do pão problema do Brasil é o
outro é
e essa mais cedo tem que passar por um
minuto chamado simples que 500 possui 27
corrente de maçonaria No Brasil nada
nada nada não
O Marcelo falou coisa mais certa
maçonaria Está se tornando terra para
digitar de olé verdade uma quantidade de
bobagem que fala é sem tamanho
e o bom que falta para inflarem mais o
bolo não pode indicar aí futuramente não
é possível o Brasil amor lixo tão grande
que acontece isso a new left a tão
grande assim que acontece isso
a máquina botou a tudo quanto é tudo um
quarto de Francisco de Assis mandou tudo
Oi Renata S tão curiosa para saber quem
é a namorada do Rubão eu só vou mostrar
o dia que ela quiser aparecer ela não
quiser aparecer eu não posso fazer nada
tá tudo depende dela ela que manicure lá
na madrinha estou com as portas todas
marcadas
é brincadeira hein
eu te amo amorzinho
eu não falei mano
Oi gente por hoje tá bom
se tornar móveis General Santos Cruz a
tragédia onde você perdeu eu falo aqui
de novo uma tragédia uma verdadeira
tragédia
e traz a o Brasil merece isso não
o Brasil não merece isso
E aí
é Matheus Silva Filho
o tema postado por Nikita khrushchov Foi
mal não foi nem se eu não tenho Liliana
todas as está de mulher não poder
participar da reunião de falar demais a
brincadeira para lavar dentro dessa
brincadeira do pátio falando até com as
mulheres não você não pode entrar aqui é
uma ritual dele já sei é uma situação
ritualística né tá faz parte das
tradições dele ela brincadeira você
parar com brincadeira sempre foi piada a
chamada festa branca estão abertas tá
muito boa adorava foi criado pela
maçonaria dentro tem nada disso
conspiração data
e amanhã
e a
e quem matou Quem matou Style foi Nikita
khrushchov ou canhão
eu só respondi é mais reação o salmão o
baú lá tem coragem de peitar se chama
não o senhor tem condições não
e não há comprometimento não deixe um
E aí
e a Maçonaria não é Clube do Bolinha Não
é nada disso não é uma tradição é uma
tradição EA de mantém a tradição das
pessoas tá
a causa da associação
e quando você falou alguma coisa ela que
aquilo ali serve de pano de fundo para
uma reunião entre Pessoas Poderosas a
causa disso é por isso que o projetor
proibiu ela causa disso só por causa
disso
e a Maçonaria francesa o a Revolução
Francesa é fica em cima dos ideais
iluministas a Maçonaria estava inserido
nele era o que havia de mais moderno na
época e eram liberar liberais erro
liberalismo pregado colchão da história
não faz mal ajuda ela entra no sangue e
eu Vou parando por aqui porque senão
e a gente não para mais que eu apanho e
eu não quero apanhar beijinho para todo
mundo foi